Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sheng.
Sheng.
For all the past years,
In all den vergangenen Jahren
I always knew that you were a better physician
Ich wusste immer, dass du der bessere Arzt bist.
than I was.
als ich war.
I forbade you to do visits
Ich habe dir Besuche verboten.
because I wasn't sure if you could stay focused.
weil ich mir nicht sicher war, ob du dich konzentrieren kannst.
I wanted you to have patience.
Ich wollte, dass du Geduld hast.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
that you'd put yourself on the list
dass du dich selbst auf die Liste setzen würdest
of the four pests?
der vier Schädlinge?
I was trying to save people.
Ich habe versucht, Menschen zu retten.
You know that!
Das weißt du doch!
You may have goodwill,
Sie mögen Wohlwollen genießen.
but what you got
aber was du bekommen hast
is everyone's detestation.
ist jedermanns Abscheu.
You should
Du solltest
watch your behavior.
Achte auf dein Verhalten.
OK.
OK.
Sheng,
Sheng,
seasoned skills and a kind heart make the core of a physician.
Fundierte Fachkenntnisse und ein gütiges Herz bilden das Herzstück eines Arztes.
Mark these words.
Merkt euch diese Worte.
They are going to help you your whole life.
Sie werden dir dein ganzes Leben lang helfen.
All right.
In Ordnung.
Dad,
Papa,
did you just permit me to make visits?
Haben Sie mir gerade die Erlaubnis zu Besuchen erteilt?
I want you to close your eyes first.
Ich möchte, dass du zuerst deine Augen schließt.
Feel this.
Fühle das.
How many hairs are under the cloth?
Wie viele Haare befinden sich unter dem Tuch?
If your answer is correct,
Wenn Ihre Antwort richtig ist,
then you can go about your visits.
Dann können Sie Ihre Besuche fortsetzen.
Two.
Zwei.
Are you sure?
Bist du sicher?
One human hair, one ox hair.
Ein Menschenhaar, ein Rinderhaar.
Did I get it right?
Habe ich das richtig verstanden?
Now what, dad?
Und was nun, Papa?
Can I go on visits now?
Kann ich jetzt Besuche abstatten?
Sheng,
Sheng,
Illness is what you see,
Krankheit ist das, was man sieht.
but it's human lives that are on the line.
Aber es geht um Menschenleben.
Be always on your toes,
Sei immer auf der Hut.
and don't take things for granted.
Und nimm nichts als selbstverständlich hin.
Got it, Dad.
Verstanden, Papa.
I've heard that one time too many.
Das habe ich schon viel zu oft gehört.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 2] [The Trio Sets a Trap, Secrets Buried in the Case]
[Folge 2] [Das Trio stellt eine Falle, Geheimnisse im Koffer verborgen]
Sir,
Herr,
the aide arrested me
Der Helfer hat mich verhaftet.
for three reasons.
aus drei Gründen.
I also have three reasons
Ich habe außerdem drei Gründe
to be a part of the investigation.
Teil der Ermittlungen zu sein.
Fu Sheng,
Fu Sheng,
my reasons are logical.
Meine Gründe sind logisch.
I didn't make anything up.
Ich habe mir nichts ausgedacht.
Aide,
Berater,
my reasons
meine Gründe
are all genuine.
sind alle echt.
- What reasons... - First,
- Welche Gründe... - Erstens,
I'm the clerk of the county.
Ich bin der Kreisschreiber.
Autopsy is within my duty.
Die Autopsie gehört zu meinen Aufgaben.
Second, my father is a victim.
Zweitens ist mein Vater ein Opfer.
As his son,
Als sein Sohn
I'm obligated to find the murderer and revenge my father.
Ich bin verpflichtet, den Mörder zu finden und meinen Vater zu rächen.
Third,
Dritte,
and this is the most important one,
Und das ist das Wichtigste.
I'm a suspect in this case,
Ich bin in diesem Fall ein Verdächtiger.
and I don't think there's anyone with a stronger desire
Und ich glaube nicht, dass es jemanden mit einem stärkeren Wunsch gibt.
to find out the truth more than me
um die Wahrheit besser herauszufinden als ich
since it's my innocence that's on the line.
Denn es geht um meine Unschuld.
Sir, please think twice.
Mein Herr, bitte überlegen Sie es sich zweimal.
Hey, you!
Hallo du!
What the heck!
Was zum Teufel!
Let me.
Lass mich.
What's your decision, Lord Yang?
Wie lautet Eure Entscheidung, Lord Yang?
Okay.
Okay.
Considering
Angesichts
things are not clear about this case
Die Sachlage in diesem Fall ist unklar.
and there's no admissible evidence,
und es gibt keine zulässigen Beweise.
as the head of this county,
als Oberhaupt dieses Landkreises,
I shall give you a chance
Ich werde dir eine Chance geben.
to prove your innocence.
um Ihre Unschuld zu beweisen.
Although
Obwohl
before you clear your suspicions,
bevor Sie Ihre Verdächtigungen ausräumen,
I'm sending someone to keep tabs on you.
Ich schicke jemanden, der dich im Auge behält.
Don't bother.
Lass es lieber.
I'll be following him.
Ich werde ihm folgen.
He and I have unfinished business.
Wir beide haben noch eine Rechnung offen.
Thank you for offering your help, Lord Envoy.
Vielen Dank für Ihr Hilfsangebot, Lord Envoy.
Fu Sheng,
Fu Sheng,
you have three days
Sie haben drei Tage Zeit.
the find Murder of Physicians killer and prove your innocence.
Finden Sie den Mörder der Ärzte und beweisen Sie Ihre Unschuld.
Should you fail to do that,
Sollten Sie dies nicht tun,
I won't be able to help you.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Do you understand?
Verstehst du?
Yes.
Ja.
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
Let's go.
Lass uns gehen.
Just a second.
Einen Moment bitte.
I'm coming with you.
Ich komme mit.
What are you good for?
Wozu bist du gut?
I can help you with the investigation!
Ich kann Ihnen bei den Ermittlungen helfen!
- No, thank you. - No, thank you.
- Nein, danke. - Nein, danke.
I can offer you protection!
Ich kann Ihnen Schutz bieten!
Crazy Fu!
Crazy Fu!
After what you went through to save lives,
Nach allem, was Sie durchgemacht haben, um Leben zu retten,
you must be feeling tired.
Du musst müde sein.
Do you feel hot? Let me fan you.
Ist dir heiß? Ich fächle dir Luft zu.
It's okay. Help yourself.
Das ist in Ordnung. Bedienen Sie sich.
Come on!
Aufleuchten!
You don't even have a servant to carry the case for you.
Du hast ja nicht mal einen Diener, der den Koffer für dich trägt.
Come on, let me get that for you.
Komm schon, ich hole das für dich.
Please, I can't trouble you with that.
Bitte, ich kann Sie damit nicht belästigen.
It's okay.
Es ist okay.
Didn't you hear him saying no?
Hast du nicht gehört, wie er Nein gesagt hat?
Free meals don't come from good places.
Kostenlose Mahlzeiten kommen nicht von guten Orten.
Don't knock it!
Nicht verurteilen!
I just think he's too tired.
Ich glaube einfach, er ist zu müde.
Come on.
Aufleuchten.
It's okay.
Es ist okay.
Stop it.
Hör auf damit.
Oh, right!
Ach ja!
To think back,
Wenn ich zurückblicke,
I haven't thanked you properly for your help today yet,
Ich habe mich heute noch nicht richtig für Ihre Hilfe bedankt.
Lord Envoy.
Lord Envoy.
Stop addressing me as "Lord Envoy."
Hören Sie auf, mich mit „Lord Envoy“ anzusprechen.
Call me Wen Jue.
Nennen Sie mich Wen Jue.
Frankly, I wasn't trying to help you.
Ehrlich gesagt, ich wollte dir gar nicht helfen.
I want a good physician
Ich möchte einen guten Arzt
for my father's illness.
wegen der Krankheit meines Vaters.
Is your father suffering
Leidet dein Vater?
from the headache you mentioned?
von den Kopfschmerzen, die Sie erwähnt haben?
Exactly.
Genau.
I'd help if I could.
Ich würde helfen, wenn ich könnte.
But my master
Aber mein Meister
keeps traveling around,
reist ständig herum,
and I don't know where he is.
und ich weiß nicht, wo er ist.
I have to take care of my father's murder first.
Ich muss mich zuerst um den Mord an meinem Vater kümmern.
How about this?
Wie wäre es damit?
After my father's case closes
Nach Abschluss des Verfahrens gegen meinen Vater
and you have the patience till then,
und du hast bis dahin die Geduld.
I'll go with you.
Ich komme mit.
Great, we have a deal.
Super, wir haben uns einig.
Certainly.
Sicherlich.
You can never tell when is a woman
Man kann nie wissen, wann eine Frau
going to change her ideas.
Ich werde ihre Ansichten ändern.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why am I suddenly itching?
Warum juckt es mich plötzlich?
I need to scratch my back!
Ich muss mir den Rücken kratzen!
I'm fine.
Mir geht es gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
I feel much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
You guys go ahead. I'll catch up later.
Geht ihr ruhig schon mal vor. Ich komme später nach.
Find us later.
Besuchen Sie uns später.
It's great!
Das ist toll!
[The Medical Pavilion]
[Der Medizinpavillon]
- Master... - Dad...
- Meister... - Papa...
My lord.
Mein Herr.
Dad!
Papa!
[Healing Hall]
[Heilungshalle]
Master.
Master.
Sir.
Herr.
Gu Tian visited several residences of the physicians
Gu Tian besuchte mehrere Wohnsitze der Ärzte.
after leaving the county office.
nach Verlassen des Kreisbüros.
It seems like
Es scheint, als ob
he has been searching for sure.
Er hat ganz sicher gesucht.
Good.
Gut.
Do you have a decision now?
Haben Sie sich inzwischen entschieden?
My lord,
Mein Herr,
we've never seen that thing you want.
Wir haben das, was Sie wollen, noch nie gesehen.
Please have mercy.
Bitte habt Erbarmen.
- Spare us, my lord! - We've never seen it!
- Verschont uns, mein Herr! - Wir haben es noch nie gesehen!
We are speaking the truth, my lord!
Wir sprechen die Wahrheit, mein Herr!
We've never seen that, my lord!
Das haben wir noch nie gesehen, mein Herr!
Sir.
Herr.
- We've never seen it! - My lord, we really haven't!
- Wir haben es noch nie gesehen! - Mein Gott, wirklich nicht!
We really haven't!
Das haben wir wirklich nicht!
Don't hurt my mom!
Tu meiner Mutter nichts!
Kiddo,
Kleiner,
have you seen the thing I'm looking for?
Hast du das gesehen, wonach ich suche?
No.
NEIN.
I really want to find what I've lost.
Ich möchte unbedingt wiederfinden, was ich verloren habe.
You shouldn't lie to me.
Du solltest mich nicht anlügen.
No, I haven't seen it.
Nein, ich habe es nicht gesehen.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
We've never seen something like that,
So etwas haben wir noch nie gesehen.
my lord!
Mein Herr!
What a pity.
Wie schade.
You've seen my face.
Du hast mein Gesicht gesehen.
My lord!
Mein Herr!
We've seen nothing!
Wir haben noch gar nichts gesehen!
I've seen nothing!
Ich habe nichts gesehen!
My lord!
Mein Herr!
[Clinic]
[Klinik]
[Medicine Hut]
[Medizinhütte]
Is this Physician Zhang's clinic?
Ist das die Klinik von Arzt Zhang?
Yes.
Ja.
You are late.
Du bist zu spät.
My master has passed away.
Mein Herr ist verstorben.
This city
Diese Stadt
will never get another gynecological master like him.
Wir werden nie wieder einen so herausragenden Gynäkologen wie ihn finden.
Master!
Master!
You shouldn't have suffered so much!
Du hättest nicht so sehr leiden müssen!
My man, I'm not looking for him.
Mein Freund, ich suche ihn nicht.
I'm looking for you.
Ich suche dich.
Master! You...
Meister! Du...
What?
Was?
You are looking for me.
Du suchst mich.
What kind of medicine could be so powerful?
Um welche Art von Medizin handelt es sich, die so wirksam sein könnte?
How come my father's expression
Wie kommt es zu dem Gesichtsausdruck meines Vaters?
looks different from the others?
Sieht anders aus als die anderen?
Fu Sheng!
Fu Sheng!
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Why is Wen Jue waiting outside?
Warum wartet Wen Jue draußen?
She refused when I asked her to come in together,
Sie weigerte sich, als ich sie bat, mitzukommen.
and said I should also stay outside.
und sagte, ich solle auch draußen bleiben.
I wasn't sure
Ich war mir nicht sicher
about what kind of the poison is in this room
darüber, um welche Art von Gift es sich in diesem Raum handelt
and I was afraid she'd touch it accidentally,
Und ich hatte Angst, dass sie es versehentlich berühren würde.
so I asked her to wait outside.
Deshalb bat ich sie, draußen zu warten.
Am I going to be okay?
Werde ich das überstehen?
Yes.
Ja.
I've figured out the source of the poison.
Ich habe die Quelle des Giftes ausfindig gemacht.
As long as you don't drink it,
Solange du es nicht trinkst,
nothing's going to happen.
Es wird nichts passieren.
Good.
Gut.
Oh, right!
Ach ja!
I brought you the guy.
Ich habe dir den Kerl mitgebracht.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Liu Ji,
Liu Ji,
do you know
wissen Sie
the ingredients of the medicinal tea?
die Zutaten des Heiltees?
The gang
Die Bande
bought the ingredients together.
Ich habe die Zutaten zusammen gekauft.
A few days ago, my master learned
Vor ein paar Tagen erfuhr mein Meister
from the Eastern Market
vom Ostmarkt
that some merchant
dass irgendein Kaufmann
is selling a batch of rare medicine at low prices.
verkauft eine Charge seltener Medikamente zu niedrigen Preisen.
The amount was huge
Die Summe war enorm.
and he couldn't seal the deal himself.
Und er konnte den Deal nicht selbst abschließen.
That's why
Deshalb
he told the other physicians
Er sagte es den anderen Ärzten
and they bought the medicines together.
Und sie haben die Medikamente zusammen gekauft.
After they got the medicines,
Nachdem sie die Medikamente erhalten hatten,
they noticed changes in the smells.
Sie bemerkten Veränderungen im Geruchssinn.
Physician Fu brought everyone together to discuss
Arzt Fu brachte alle zusammen, um zu besprechen
if the properties of the medicines have changed
wenn sich die Eigenschaften der Arzneimittel geändert haben
and if they can be used.
und ob sie verwendet werden können.
Could the medicines have been poisoned?
Könnten die Medikamente vergiftet gewesen sein?
Oh!
Oh!
I brought some.
Ich habe welche mitgebracht.
Here.
Hier.
Is the seller
Ist der Verkäufer
still in Shangyi?
Immer noch in Shangyi?
Their young master got sick a few days ago
Ihr junger Herr ist vor ein paar Tagen krank geworden.
and stayed in our clinic.
und blieben in unserer Klinik.
My master diagnosed him.
Mein Meister hat ihn diagnostiziert.
[Fu's Medicine Clinic]
[Fus Medizin-Klinik]
Leader!
Führer!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Leader,
Führer,
maybe we should drop this deal.
Vielleicht sollten wir diesen Deal platzen lassen.
What happened?
Was ist passiert?
These people don't have a moral compass.
Diese Leute haben keinen moralischen Kompass.
They'll get us in huge trouble.
Das wird uns in große Schwierigkeiten bringen.
Stop beating around the bush.
Schluss mit dem Herumreden.
Be straight with me. What is this?
Seien Sie ehrlich zu mir. Was ist das?
They killed everyone in Physician Zhang's house.
Sie töteten alle im Haus von Arzt Zhang.
What?
Was?
Where are they?
Wo sind sie?
They just went to Physician Liu's place.
Sie sind einfach zu Arzt Liu gegangen.
Stop!
Stoppen!
Why are you killing people?
Warum tötest du Menschen?
They don't have what I'm looking for.
Sie haben nicht das, was ich suche.
Why keep their lives?
Warum sollten wir ihr Leben behalten?
You treat the lives of the people of Shangyi like nothing.
Ihr behandelt das Leben der Menschen in Shangyi, als wäre es nichts.
I'm dropping this gig.
Ich steige bei diesem Job aus.
Let's go.
Lass uns gehen.
Don't come after me when you're a ghost.
Komm mir nicht nach, wenn du ein Geist bist.
He's the one who killed you.
Er ist es, der dich getötet hat.
Since you are turning the gig down,
Da du den Auftritt absagst,
I'll handle things my way.
Ich werde die Sache auf meine Weise regeln.
I wonder how many lives
Ich frage mich, wie viele Leben
will my sword take.
wird mein Schwert nehmen.
Did I get under your skin?
Habe ich dich etwa verärgert?
Listen up.
Hört gut zu.
You don't need to keep on this killing spree.
Du musst diesen Mordrausch nicht fortsetzen.
I'll get you what you want as soon as possible.
Ich werde Ihnen so schnell wie möglich besorgen, was Sie möchten.
What do you say?
Was sagen Sie?
Hurry up, then.
Dann beeil dich mal.
I'm not a man of patience.
Ich bin kein geduldiger Mensch.
Keep him close.
Halte ihn in deiner Nähe.
Yes.
Ja.
Leader, what should we do?
Anführer, was sollen wir tun?
Leave with my brothers
Ich gehe mit meinen Brüdern
and hide them for the time being.
und verstecke sie vorerst.
But
Aber
what about that guy?
Und was ist mit dem Kerl?
He did kill all the familiar members
Er hat alle ihm bekannten Mitglieder getötet.
of the deceased physicians.
der verstorbenen Ärzte.
If we can't get him what he wants,
Wenn wir ihm nicht geben können, was er will,
- then... - Then not only will we die,
- dann... - Dann werden wir nicht nur sterben,
but family members of all physicians in Shangyi
aber Familienangehörige aller Ärzte in Shangyi
will meet their miserable fate.
werden ihr elendes Schicksal erleiden.
Leader,
Führer,
should we...
sollten wir...
We'll have to move fast
Wir müssen schnell handeln.
for the sake of all those innocent lives.
um all dieser unschuldigen Leben willen.
Time to go!
Zeit zu gehen!
Hold on!
Festhalten!
Who's standing in the way?
Wer steht im Weg?
I need to talk to your boss.
Ich muss mit Ihrem Chef sprechen.
Stop!
Stoppen!
Guys,
Jungs,
let's not get rough here.
Lasst uns hier nicht grob werden.
I apologize for the tension.
Ich entschuldige mich für die Spannungen.
Our caravan encountered bandits before,
Unsere Karawane ist schon einmal auf Banditen gestoßen.
that's why the guys
Deshalb die Jungs
has been vigilant lately.
war in letzter Zeit besonders wachsam.
You must be their young master.
Du musst ihr junger Herr sein.
Yours truly.
Mit freundlichen Grüßen.
Are you the one who sold all those medicines
Sind Sie derjenige, der all diese Medikamente verkauft hat?
with low prices in Shangyi?
mit niedrigen Preisen in Shangyi?
Our caravan was looted
Unser Wohnwagen wurde geplündert
and all our medicines were lost.
und all unsere Medikamente sind verloren gegangen.
The medicines must have come from them.
Die Medikamente müssen von ihnen stammen.
Your caravan
Ihr Wohnwagen
is fully staffed.
ist voll besetzt.
How did the bandits pull it off so easily?
Wie konnten die Banditen das so einfach schaffen?
You don't know the whole truth.
Du kennst nicht die ganze Wahrheit.
The bandits have excellent combat skills
Die Banditen verfügen über ausgezeichnete Kampffertigkeiten.
and are well organized.
und sind gut organisiert.
They retreated in an instant after they got the medicines.
Sie zogen sich sofort zurück, nachdem sie die Medikamente erhalten hatten.
My security head didn't get to chase them.
Mein Sicherheitschef konnte sie nicht verfolgen.
They are not new to this.
Das ist ihnen nicht neu.
I did notice that the bandit leader
Mir fiel auf, dass der Banditenführer
was wearing heavy armor.
trug eine schwere Rüstung.
He doesn't seem to be an ordinary bandit.
Er scheint kein gewöhnlicher Bandit zu sein.
I don't think the answer
Ich glaube nicht, dass die Antwort
is too complicated.
ist zu kompliziert.
Zhao Sihu, one of the four pests,
Zhao Sihu, einer der vier Schädlinge,
is the only one with a team
ist der Einzige mit einem Team
equipped with horses.
mit Pferden ausgestattet.
I think we just need to find him
Ich glaube, wir müssen ihn einfach nur finden.
and ask him in person.
und frag ihn persönlich.
Why haven't the bandits come yet?
Warum sind die Banditen noch nicht gekommen?
Are you sure they're here?
Bist du sicher, dass sie hier sind?
It can't be.
Das kann nicht sein.
They should
Sie sollten
have arrived by now.
sind inzwischen angekommen.
You mean those masked men,
Du meinst diese maskierten Männer?
the bandits,
die Banditen
always rob along this road?
Raubüberfälle entlang dieser Straße immer?
You are just sitting back and waiting.
Du lehnst dich einfach zurück und wartest.
Here they are.
Hier sind sie.
It took so long.
Es hat so lange gedauert.
We're here.
Wir sind da.
Here.
Hier.
We're friends.
Wir sind Freunde.
I thought he had some tricks.
Ich dachte, er hätte ein paar Tricks auf Lager.
But he's just a fool.
Aber er ist einfach nur ein Dummkopf.
What's going on?
Was ist los?
Gu Tian.
Gu Tian.
If you have anything to save your life, take it.
Wenn du irgendetwas hast, das dein Leben retten kann, nimm es.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Move.
Bewegen.
When County Magistrate Yang sees this,
Als Bezirksrichter Yang dies sieht,
he will know I'm in danger
Er wird wissen, dass ich in Gefahr bin
and the backup will be here soon.
Und das Backup trifft in Kürze ein.
You think we can hold that long?
Glaubst du, wir können so lange durchhalten?
We are friends.
Wir sind Freunde.
Don't...
Nicht...
Sorry.
Entschuldigung.
It's you.
Du bist es.
The armor! You are the fake bandit who stole the herbs.
Die Rüstung! Du bist der falsche Bandit, der die Kräuter gestohlen hat.
I will die anyway,
Ich werde sowieso sterben.
so does it matter who kills me?
Spielt es also eine Rolle, wer mich tötet?
Let's go.
Lass uns gehen.
Forward!
Nach vorne!
Retreat!
Rückzug!
They're not Shangyi's rescuers.
Sie sind nicht Shangyis Retter.
They're real bandits.
Das sind richtige Banditen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Long time no see, Crazy Fu.
Lange nicht gesehen, Crazy Fu.
Didn't expect you would have this day.
Ich hätte nicht gedacht, dass du diesen Tag erleben würdest.
Dismount and take off your clothes.
Steigen Sie ab und ziehen Sie sich aus.
[Zhao Sihu]
[Zhao Sihu]
Nice.
Hübsch.
I should have seen you again yesterday.
Ich hätte dich gestern wiedersehen sollen.
But I was occupied.
Aber ich war beschäftigt.
How are you feeling these days?
Wie geht es Ihnen in diesen Tagen?
Feel the same.
Ich empfinde genauso.
I can't get the energy to do anything.
Ich habe zu nichts die Energie.
Not even interested in robbing people.
Nicht einmal daran interessiert, Leute auszurauben.
If I hadn't heard that
Wenn ich das nicht gehört hätte
you had this problem,
Sie hatten dieses Problem,
I would be drinking in the village right now.
Ich würde jetzt im Dorf etwas trinken.
You're drinking again?
Du trinkst schon wieder?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I just
Ich einfach
took a little sip.
nahm einen kleinen Schluck.
You can ask them.
Du kannst sie fragen.
How much did he drink?
Wie viel hat er getrunken?
No, stop.
Nein, hör auf.
Easy.
Einfach.
Stop yelling.
Hör auf zu schreien.
Listen.
Hören.
The heart is to circulate blood,
Das Herz hat die Aufgabe, das Blut zu zirkulieren.
and the liver is to keep it.
Und die Leber hat die Aufgabe, es zu speichern.
This liver conflicts with alcohol.
Diese Leber verträgt keinen Alkohol.
Your internal organs are already at the end of their strength.
Ihre inneren Organe sind bereits am Ende ihrer Leistungsfähigkeit.
If you still don't listen to me,
Wenn du mir immer noch nicht zuhörst,
you won't survive the end of the month.
Du wirst das Monatsende nicht überleben.
This life is your own.
Dieses Leben gehört dir.
But when you go out, don't tell others
Aber wenn du ausgehst, erzähl es anderen nicht.
that I saved you.
dass ich dich gerettet habe.
I can't afford to lose face.
Ich kann es mir nicht leisten, mein Gesicht zu verlieren.
I told you I had palpitations and couldn't breathe.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich Herzrasen habe und nicht atmen kann.
But you aimed at my liver.
Aber du hast auf meine Leber gezielt.
If your liver is damaged, your heart will also be affected.
Wenn Ihre Leber geschädigt ist, wird auch Ihr Herz beeinträchtigt.
That's why I don't let you drink, okay?
Deshalb lasse ich dich nicht trinken, okay?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Crazy Fu.
Crazy Fu.
No.
NEIN.
Physician Fu.
Arzt Fu.
I saved you.
Ich habe dich gerettet.
So
Also
you won't charge me, right?
Sie werden mir nichts berechnen, richtig?
Sure.
Sicher.
It's not fair.
Das ist nicht fair.
It's fine. His words make sense.
Das ist in Ordnung. Seine Worte ergeben Sinn.
Are you silly?
Bist du albern?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
These people are kidnapping and extorting people
Diese Leute entführen und erpressen Menschen.
under your name.
unter Ihrem Namen.
If it weren't for us,
Wenn es uns nicht gäbe,
you would have been blamed.
Man hätte Ihnen die Schuld gegeben.
So this time you saved us
Dieses Mal hast du uns also gerettet.
and it can be even,
und es kann sogar so sein,
but you should pay him
Aber du solltest ihn bezahlen.
for the treatment.
zur Behandlung.
This is the first time
Das ist das erste Mal
I've heard of such a thing.
Ich habe von so etwas gehört.
Take them back
Bring sie zurück
and torture them.
und sie zu foltern.
I want to see
Ich möchte sehen
who has the guts
Wer hat den Mut dazu?
to do this.
um dies zu tun.
Here.
Hier.
Leader.
Führer.
Troops from Shangyi are coming soon.
Truppen aus Shangyi treffen bald ein.
Guys.
Jungs.
Farewell.
Lebewohl.
Let's go.
Lass uns gehen.
No wonder you dared to meet Zhao Sihu.
Kein Wunder, dass du es gewagt hast, Zhao Sihu zu treffen.
You two had such a connection.
Ihr zwei hattet so eine enge Verbindung.
I repaid the favor Zhao Sihu did
Ich habe den Gefallen, den Zhao Sihu mir erwiesen hat, erwidert.
for saving us today,
dafür, dass er uns heute gerettet hat,
so you two
Also ihr zwei
should also owe me a favor.
Sie sollte mir auch noch einen Gefallen schulden.
Now you become smart.
Jetzt wirst du klug.
Fine.
Bußgeld.
But my favor is valuable,
Aber meine Gunst ist wertvoll.
don't waste it.
Verschwende es nicht.
I know.
Ich weiß.
Physician Fu.
Arzt Fu.
I almost forgot your father's instructions.
Ich hätte beinahe die Anweisungen deines Vaters vergessen.
He asked me to give this to you.
Er hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
Bye.
Tschüss.
What's this?
Was ist das?
My father's medical book.
Das medizinische Buch meines Vaters.
I left it there.
Ich habe es dort gelassen.
Sir.
Herr.
This time we are defeated.
Dieses Mal sind wir besiegt.
This is the first time we've lost so many men.
Dies ist das erste Mal, dass wir so viele Männer verloren haben.
Go.
Gehen.
Block all the intersections in Shangyi.
Sperrt alle Kreuzungen in Shangyi.
As long as this person is in Shangyi,
Solange sich diese Person in Shangyi aufhält,
we have a chance.
Wir haben eine Chance.
Yes.
Ja.
What do you mean?
Wie meinst du das?
That's what I want to ask you.
Das ist es, was ich Sie fragen möchte.
I've been following Fu Sheng,
Ich verfolge Fu Sheng schon seit einiger Zeit.
just testing him.
Ich wollte ihn nur testen.
Now I'm sure the jade plate is with him.
Jetzt bin ich mir sicher, dass die Jadeplatte bei ihm ist.
I'll go back to him for dinner later.
Ich werde später zum Abendessen wieder zu ihm gehen.
And then...
Und dann...
Do you think I will still believe you?
Glaubst du, ich werde dir das noch glauben?
No.
NEIN.
But it's your only chance.
Aber es ist deine einzige Chance.
You're back.
Du bist zurück.
Come on then.
Na los dann.
Here.
Hier.
Try this.
Probieren Sie Folgendes:
Eat.
Essen.
Fu Sheng, I want to ask you a favor.
Fu Sheng, ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
We're friends.
Wir sind Freunde.
You don't have to ask.
Du musst nicht fragen.
Just say it.
Sag es einfach.
Can I borrow your
Kann ich mir Ihre/n ausleihen?
Bird Jade Plate?
Jade-Teller mit Vogelmotiv?
How do you know the Bird Jade Plate?
Woran erkennt man die Vogeljadeplatte?
What are you going to do with it?
Was wirst du damit machen?
Lend it to me or not?
Leih es mir oder nicht?
I've helped you much.
Ich habe dir sehr geholfen.
You can't just pretend to be stupid.
Man kann nicht einfach so tun, als wäre man dumm.
They all say I'm crazy,
Alle sagen, ich sei verrückt.
but I don't think you're any better than me.
Aber ich glaube nicht, dass du besser bist als ich.
You came to my place to grab things
Du bist zu mir gekommen, um Dinge zu holen
and you are still so tough?
Und du bist immer noch so hart im Nehmen?
So you won't lend it to me.
Du willst es mir also nicht leihen.
You are on the same side.
Ihr steht auf der gleichen Seite.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
My final advice to you.
Mein letzter Ratschlag an Sie.
Hand over the Bird Jade Plate
Gib mir den Vogeljadeteller
and I will let you go.
Und ich werde dich gehen lassen.
I didn't expect you could do this.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das kannst.
I saw you as a friend.
Ich sah dich als Freund.
But you are here for the plate, too.
Aber Sie sind ja auch wegen des Tellers hier.
A man is innocent,
Der Mann ist unschuldig.
but guilty of possessing a treasure.
aber schuldig, einen Schatz besessen zu haben.
Hand it over.
Gib es her.
Stop hurting innocent people.
Hört auf, unschuldige Menschen zu verletzen.
You killed my father?
Du hast meinen Vater getötet?
Sort of.
Sozusagen.
And you also killed those physicians
Und Sie haben auch diese Ärzte getötet.
and their families?
und ihre Familien?
Now you know how worthy these things are.
Jetzt wisst ihr, wie wertvoll diese Dinge sind.
Yeah.
Ja.
And then?
Und dann?
I'm not giving it to you.
Ich gebe es dir nicht.
Then don't blame me
Dann gib mir nicht die Schuld.
for being rude.
weil er unhöflich war.
You do have some tricks.
Du hast da schon ein paar Tricks auf Lager.
Thank you
Danke
for helping me take down two losers.
dafür, dass er mir geholfen hat, zwei Versager zu besiegen.
Don't get me wrong.
Versteh mich nicht falsch.
I never kill anyone.
Ich töte niemals jemanden.
They just fainted.
Sie sind einfach in Ohnmacht gefallen.
Gu Tian.
Gu Tian.
We've known each other for a while.
Wir kennen uns schon eine Weile.
I'm warning you
Ich warne dich
My Ghost Needle has something.
Meine Geisternadel hat etwas.
Ghost Needle?
Geisternadel?
Isn't that something from the tale?
Stammt das nicht aus der Geschichte?
Hurry up.
Beeil dich.
You want to die with him?
Willst du mit ihm sterben?
Do it!
Mach es!
Take him!
Nehmt ihn!
It's a mess, huh?
Das ist ein ziemliches Durcheinander, nicht wahr?
You little brat,
Du kleiner Bengel,
dare to fight against us?
Wagen sie es, gegen uns zu kämpfen?
It's a good trick.
Das ist ein guter Trick.
You performed well.
Du hast eine gute Leistung gezeigt.
I have something to confess to you.
Ich muss dir etwas beichten.
Tell me.
Sag mir.
The man pretending to be a bandit
Der Mann, der vorgibt, ein Bandit zu sein
came after your Bird Jade Plate.
kam nach Ihrer Vogeljadeplatte.
Jade plate?
Jadeplatte?
How did he know it?
Woher wusste er das?
Wait, you know it too?
Moment mal, du weißt das auch?
You know
Du weisst
what I
was ich
live on.
leben weiter.
My men heard about these outsiders,
Meine Männer hörten von diesen Fremden.
and they were looking for
und sie suchten nach
a Bird Jade Plate with a high reward.
Ein Jade-Teller mit Vogelmotiv und hoher Belohnung.
I happened to see it
Ich habe es zufällig gesehen.
in your medicine box,
in Ihrer Medikamentenbox,
and wanted to make a fortune,
und wollten ein Vermögen machen.
so I planned to steal your plate.
Also hatte ich vor, deinen Teller zu stehlen.
No wonder you looked so wrong.
Kein Wunder, dass du so falsch aussahst.
You approached Fu Sheng
Du hast dich Fu Sheng genähert
just for that plate thing?
Nur wegen dieser Teller-Sache?
At first I was.
Zuerst war ich es.
But
Aber
I never told anyone
Ich habe es niemandem erzählt.
that you have the jade plate.
dass du die Jadeplatte hast.
But I didn't expect
Aber ich hatte es nicht erwartet
those people
diese Leute
would be so cruel.
Das wäre so grausam.
They killed many people
Sie haben viele Menschen getötet
for the jade plate.
für den Jadeteller.
I realized something was wrong,
Mir wurde klar, dass etwas nicht stimmte.
but he threatened me with more innocent lives,
Aber er drohte mir mit dem Tod weiterer Unschuldiger.
so I could only pretend to obey.
Ich konnte also nur so tun, als würde ich gehorchen.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
They disguised as bandits to launch attack,
Sie verkleideten sich als Banditen, um einen Angriff zu starten.
so their target is you.
Ihr Ziel sind also Sie.
We can only take the initiative
Wir können nur die Initiative ergreifen.
and never let him leave Shangyi.
und lass ihn Shangyi niemals verlassen.
Alright.
In Ordnung.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
[Fair and Impartial]
[Fair und unparteiisch]
Looks like you picked the wrong path.
Sie scheinen den falschen Weg eingeschlagen zu haben.
No, you chose the wrong path.
Nein, du hast den falschen Weg gewählt.
Within the three-day deadline,
Innerhalb der dreitägigen Frist
Fu Sheng fulfilled his mission
Fu Sheng erfüllte seine Mission
and found the real culprit for the death of the physicians.
und fand den wahren Schuldigen für den Tod der Ärzte.
He's also the thief who pretended to be a bandit and kidnapped the caravan
Er ist auch der Dieb, der sich als Bandit ausgab und die Karawane entführte.
and attacked us on the way.
und griffen uns auf dem Weg an.
Yes.
Ja.
He has just admitted the guilt
Er hat soeben seine Schuld eingestanden.
in his confession.
in seinem Geständnis.
The taste
Der Geschmack
of those medicinal herbs
dieser Heilkräuter
changed after they were poisoned.
veränderten sich, nachdem sie vergiftet worden waren.
And the herbs the physicians used
Und die Kräuter, die die Ärzte verwendeten
to make medicinal tea
zur Zubereitung von medizinischem Tee
were the poison that killed them.
waren das Gift, das sie tötete.
Suspect,
Verdächtig,
do you plead guilty?
Bekennen Sie sich schuldig?
He's telling the truth.
Er sagt die Wahrheit.
Well.
Also.
Since you confessed.
Da du gestanden hast.
Guards!
Wachen!
Let him sign.
Lass ihn unterschreiben.
Wait.
Warten.
Sir.
Herr.
I have a piece of evidence in my arms.
Ich halte ein Beweisstück in meinen Armen.
Do you want to see it?
Möchtest du es sehen?
Don't play tricks on me.
Spiel mir keine Streiche.
For your future, sir,
Für Ihre Zukunft, mein Herr,
I suggest you
Ich schlage Ihnen vor
to take a look at it yourself.
Schauen Sie es sich selbst an.
Don't you dare?
Wage es ja nicht!
Why don't I dare?
Warum wage ich es nicht?
[Jibei King]
[Jibei-König]
Forgive me...
Verzeihen Sie mir...
Untie him, now!
Binden Sie ihn sofort los!
Magistrate Yang, what do you mean?
Richter Yang, was meinen Sie?
The little Xichuan.
Der kleine Xichuan.
You're so arrogant.
Du bist so arrogant.
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
Shut up!
Den Mund halten!
Princess.
Prinzessin.
[Jibei King] This is the official
[Jibei King] Dies ist die offizielle
sent by the Jibei Mansion.
Eingesandt vom Anwesen Jibei.
Though Xichuan, to which you belong,
Obwohl Xichuan, zu dem du gehörst,
is also an independent country,
ist auch ein unabhängiges Land.
it is still a small vassal state,
Es ist immer noch ein kleiner Vasallenstaat.
its strength is far inferior
Seine Stärke ist weitaus geringer
to that of Jibei State.
zu dem des Jibei-Staates.
Princess.
Prinzessin.
Don't bring
Bring nicht
unnecessary trouble upon Xichuan.
unnötige Probleme für Xichuan.
What king?
Welcher König?
Jibei King?
Jibei-König?
I told you
ich habe es dir gesagt
you chose the wrong path.
Du hast den falschen Weg gewählt.
I was blind.
Ich war blind.
I believe you're generous.
Ich glaube, Sie sind großzügig.
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
Your look now
Dein Look jetzt
is quite cute.
ist ziemlich süß.
We can talk
Wir können reden
later.
später.
Why did the Jibei King kill my father?
Warum hat der Jibei-König meinen Vater getötet?
Fu Sheng, what are you talking about?
Fu Sheng, wovon redest du?
But they did it.
Aber sie haben es geschafft.
They also robbed caravans
Sie überfielen auch Karawanen.
and sold the stolen herbs at low prices in Shangyi.
und verkaufte die gestohlenen Kräuter zu niedrigen Preisen in Shangyi.
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
He's right.
Er hat recht.
Try it.
Probier es aus.
Fu Sheng!
Fu Sheng!
How about it?
Wie wär's?
It's not poisonous.
Es ist nicht giftig.
It doesn't make sense.
Das ergibt keinen Sinn.
Because this drug
Weil dieses Medikament
is not toxic at all.
ist überhaupt nicht giftig.
There was
Es gab
a mysterious group lurking in Jibei for years,
eine mysteriöse Gruppe, die sich seit Jahren in Jibei herumtreibt.
plotting a rebellion,
eine Rebellion planen
and the mansion
und das Herrenhaus
had long been eyeing them.
hatte sie schon lange im Auge.
Among them was an important figure,
Unter ihnen befand sich eine wichtige Persönlichkeit.
who was meticulous and good at disguise.
der akribisch war und sich gut verkleiden konnte.
He settled in Shangyi as a physician.
Er ließ sich als Arzt in Shangyi nieder.
He was poisoned strangely, so he was immune to all poisons.
Er wurde auf seltsame Weise vergiftet, deshalb war er gegen alle Gifte immun.
Only this medicine called Quexian
Nur dieses Medikament namens Quexian
could force out the strange poison in his body.
könnte das seltsame Gift in seinem Körper herauspressen.
Others won't be poisoned if they eat this.
Andere werden nicht vergiftet, wenn sie das essen.
I wanted to use this trick to lure this man out,
Ich wollte diesen Trick anwenden, um den Mann herauszulocken.
but he poisoned
aber er vergiftete
all the physicians
alle Ärzte
and confuse the public.
und die Öffentlichkeit verwirren.
What a cruel person!
Was für ein grausamer Mensch!
But they're already dead,
Aber sie sind bereits tot.
why does he still hide his identity?
Warum verbirgt er seine Identität immer noch?
Because he stole
Weil er gestohlen hat
an important thing from the mansion.
ein wichtiges Objekt aus der Villa.
Do you know what it is?
Weißt du, was es ist?
Sir.
Herr.
I want an autopsy.
Ich will eine Autopsie.
Well...
Also...
Let him.
Lass ihn.
Don't escape with the treasure.
Entkomme nicht mit dem Schatz.
Send two men to keep an eye on him.
Schick zwei Männer, die ihn im Auge behalten sollen.
I'm on it now.
Ich bin schon dran.
After examining so many bodies,
Nach der Untersuchung so vieler Leichen,
have you found anything?
Hast du etwas gefunden?
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's the heart.
Es ist das Herz.
From the extent of damage to their organs,
Vom Ausmaß der Organschädigung,
I could tell
Ich konnte es erkennen
they had been poisoned.
Sie waren vergiftet worden.
The poison entered the blood from the stomach
Das Gift gelangte vom Magen ins Blut.
and then to the heart.
und dann zum Herzen.
My father's blood contains a strange poison,
Das Blut meines Vaters enthält ein seltsames Gift.
which will be activated once it meets with Quexian,
die aktiviert wird, sobald sie auf Quexian trifft.
and become a deadly poison.
und zu einem tödlichen Gift werden.
So my father's organs are least affected,
Die Organe meines Vaters sind also am wenigsten betroffen.
which explains why his expression
was erklärt, warum sein Ausdruck
is different from those people.
ist anders als diese Leute.
I don't get it. Why?
Ich verstehe es nicht. Warum?
It means
Es bedeutet
The man they are looking for is my father.
Der Mann, nach dem sie suchen, ist mein Vater.
He knew he was going to die,
Er wusste, dass er sterben würde.
so he gathered the physicians,
Also versammelte er die Ärzte.
shared ancient prescriptions,
geteilte alte Rezepte
and finally killed them.
und tötete sie schließlich.
But I really don't understand,
Aber ich verstehe es wirklich nicht.
if he knew he was going to die,
wenn er gewusst hätte, dass er sterben würde,
why didn't he take refuge?
Warum hat er keine Zuflucht gesucht?
So many lives were gone
So viele Leben gingen verloren
just like that.
Einfach so.
Because of the Bird Jade Plate in your hand.
Wegen der Vogeljadeplatte in deiner Hand.
The Bird Jade Plate?
Die Vogeljadeplatte?
Mr. Ruan.
Herr Ruan.
I didn't recognize you today.
Ich habe dich heute nicht wiedererkannt.
Please accept my apologies.
Bitte entschuldigen Sie.
I will take Fu Sheng away
Ich werde Fu Sheng mitnehmen
after he finishes the autopsy.
nachdem er die Autopsie abgeschlossen hat.
Mr. Ruan.
Herr Ruan.
I checked
Ich habe nachgesehen
the warrants issued by the imperial court before,
die zuvor vom kaiserlichen Gericht ausgestellten Haftbefehle,
and Fu Sheng doesn't seem to be on them.
und Fu Sheng scheint nicht dabei zu sein.
What do you mean?
Wie meinst du das?
After all, Fu Sheng
Schließlich ist Fu Sheng
is a person under my jurisdiction.
ist eine Person, die meiner Gerichtsbarkeit unterliegt.
And the murderer of physicians has not been found yet.
Und der Mörder der Ärzte wurde noch immer nicht gefunden.
I think it's not the right time
Ich glaube, es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
to let him leave.
um ihn gehen zu lassen.
You mean that
Du meinst, dass
the mansion needs to report to you
Das Herrenhaus muss Ihnen Bericht erstatten.
when carrying out missions?
bei der Durchführung von Missionen?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
No matter what his autopsy says,
Ganz egal, was der Autopsiebericht ergibt,
I'm taking him away.
Ich nehme ihn mit.
Yes.
Ja.
I shouldn't say that.
Das sollte ich nicht sagen.
Sir.
Herr.
She has not woken up since giving birth.
Sie ist seit der Geburt nicht mehr aufgewacht.
Her body is burning hot.
Ihr Körper glüht vor Hitze.
Didn't Fu Sheng prescribe her medicine?
Hat Fu Sheng ihr nicht die Medizin verschrieben?
Ask someone to get it
Bitte jemanden, es zu besorgen.
and bring it back for her to drink.
und bring es ihr zurück, damit sie es trinken kann.
Yes.
Ja.
Mr. Ruan.
Herr Ruan.
Sorry.
Entschuldigung.
She disturbed our fun.
Sie hat uns den Spaß verdorben.
Here.
Hier.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
I heard you are quite good
Ich habe gehört, du seist ziemlich gut.
at being an official.
als Beamter tätig zu sein.
I've carried it with me since I was a child.
Ich trage es seit meiner Kindheit bei mir.
What's so special about it?
Was ist daran so besonders?
My father always had this book in his hand before,
Mein Vater hatte dieses Buch immer in der Hand.
but it ended up in Zhao Sihu's hands.
Doch letztendlich gelangte es in die Hände von Zhao Sihu.
Could the secret be in this book?
Könnte das Geheimnis in diesem Buch liegen?
But the medicinal materials in the book
Aber die medizinischen Materialien im Buch
are all incompatible with each other,
sind alle miteinander unvereinbar.
and even the order of performing the treatment is wrong.
und sogar die Reihenfolge der Behandlung ist falsch.
But my father's skills were good.
Aber mein Vater war handwerklich gut.
He wouldn't make such small mistakes.
Er würde solche kleinen Fehler nicht machen.
Is there another mystery?
Gibt es noch ein weiteres Rätsel?
Dark ink, strong smell.
Dunkle Tinte, starker Geruch.
These comments are new.
Diese Kommentare sind neu.
I didn't realize there were people
Mir war nicht bewusst, dass da Leute waren.
you could amass so much wealth
Man könnte so viel Reichtum anhäufen
in this small place.
an diesem kleinen Ort.
Sir, I know I was wrong.
Sir, ich weiß, ich habe mich geirrt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's your fault?
Was ist dein Fehler?
I admire your ability
Ich bewundere Ihre Fähigkeiten.
to amass wealth.
um Reichtum anzuhäufen.
I wonder if Mr. Yang
Ich frage mich, ob Herr Yang
would be willing to be my friend.
wäre bereit, mein Freund zu sein.
I... I couldn't ask for more.
Ich... ich könnte mir nichts Besseres wünschen.
Couldn't ask for more.
Besser geht es nicht.
Here.
Hier.
Sir, take a seat.
Sir, nehmen Sie Platz.
I told you that you're good at this.
Ich habe dir doch gesagt, dass du darin gut bist.
Sir.
Herr.
Have some tea, please.
Nehmen Sie sich bitte etwas Tee.
After drinking the tea,
Nach dem Teetrinken
then the gift...
dann das Geschenk...
It's all yours.
Es gehört ganz dir.
You're a good man.
Du bist ein guter Mann.
If you cut off my source of wealth,
Wenn Sie mir meine Einnahmequelle abschneiden,
I will cut off your life.
Ich werde dir das Leben nehmen.
Here,
Hier,
I'm the king.
Ich bin der König.
You dare to threaten me?
Sie wagen es, mich zu bedrohen?
Die.
Der.
Sir, Sir, Sir!
Sir, Sir, Sir!
What's the rush?
Warum die Eile?
Sir, your lady is dying.
Mein Herr, Ihre Dame liegt im Sterben.
She's dying now.
Sie stirbt jetzt.
Let's go.
Lass uns gehen.
My lady.
Meine Dame.
My lady!
Meine Dame!
Madam.
Frau.
Is Fu Sheng's prescription not working?
Wirkt Fu Shengs Rezept nicht?
At first I thought
Zuerst dachte ich
she had caught a cold,
Sie hatte sich erkältet.
but she kept having a high fever.
Aber sie hatte immer wieder hohes Fieber.
When I wiped her body,
Als ich ihren Körper abwischte,
I found that pus and blood were oozing from the place
Ich stellte fest, dass Eiter und Blut aus der Stelle austraten.
where Crazy Fu had operated on her.
wo Crazy Fu sie operiert hatte.
I began to think
Ich begann nachzudenken
maybe this ties back to Crazy Fu?
Vielleicht hängt das mit Crazy Fu zusammen?
You Crazy Fu.
Du verrückter Fu.
I have been kind to you,
Ich war freundlich zu dir.
but you want to murder my wife.
Aber du willst meine Frau ermorden.
If that is the case,
Wenn das der Fall ist,
don't blame me for being strange.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich seltsam bin.
Help! Someone is killed!
Hilfe! Jemand wurde getötet!
Let's save them.
Lasst uns sie retten.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪